---
{
  "title": "TO_HEX",
  "description": "入力文字列を16進数の対応するバイトシーケンスに変換します。",
  "language": "ja"
}
---
## 説明

入力文字列を16進数の対応するバイト列に変換します。

## エイリアス

TO_BINARY

## 構文

```sql
TO_HEX(<str>)
```
## パラメータ

| Parameter | デスクリプション |
| -- | -- |
| `<str>` | 変換される文字列データ |

## Return Value

デコードされたVARBINARY（0xプレフィックス付きの16進形式で表示）を返します。
以下のいずれかの条件が満たされた場合はNULLを返します：
入力がNULLの場合；
入力長が0の場合；
入力長が奇数の場合；
入力に[0-9a-fA-F]以外の文字が含まれる場合；
デコード結果の長さが0の場合（デコード失敗）。

## Examples

```sql
select to_hex(NULL),to_hex('a');
```
```text
+----------------------------+--------------------------+
| to_hex(NULL)               | to_hex('a')              |
+----------------------------+--------------------------+
| NULL                       | NULL                     |
+----------------------------+--------------------------+
```
```sql
select to_hex('ab');
```
```text
+----------------------------+
| to_hex('ab')               |
+----------------------------+
| 0xAB                       |
+----------------------------+
```
```sql
select to_hex('000A');
```
```text
+--------------------------------+
| to_hex('000A')                 |
+--------------------------------+
| 0x000A                         |
+--------------------------------+
```
